(competition in life)
(การแข่งขันในชีวิต)
(The characters, events, groups, organizations and backgrounds of this drama are purely fictitious. We hereby inform you that)
(ตัวละคร เหตุการณ์ กลุ่ม องค์กร และภูมิหลังของละครเรื่องนี้ เป็นเพียงจินตนาการเท่านั้น จึงเรียนมาเพื่อทราบ)
very good
ดีมาก
How many people are there in total?
มีทั้งหมดกี่คน?
There is one more
มีอีกอย่างหนึ่ง
(Episode 8)
(ตอนที่ 8)
I'm so happy to see you, we meet here again
ฉันดีใจมากที่ได้พบคุณ เราพบกันที่นี่อีกครั้ง
Yes, Director Goo
ใช่ครับ ผอ.กู
sit down
นั่งลง
Nice to meet the people from the task force
ยินดีที่ได้รู้จักผู้คนจากคณะทำงานเฉพาะกิจ
Then let's get started
ถ้าอย่างนั้นเรามาเริ่มกันเลย
No matter what kind of organization it is, it will have its own unique characteristics.
ไม่ว่าจะเป็นองค์กรประเภทไหน ก็จะมีลักษณะเฉพาะของตัวเอง
What makes an organization work is its members
สิ่งที่ทำให้องค์กรทำงานได้คือสมาชิกขององค์กร
Yes, that is, people
ใช่นั่นคือผู้คน
In addition, it is also the members who can create the characteristics of the organization.
นอกจากนี้ยังเป็นสมาชิกที่สามารถสร้างคุณลักษณะขององค์กรได้
In the organization…
ในองค์กร…
I have someone I like
ฉันมีคนที่ชอบแล้ว
The guy I met in San Diego
ผู้ชายที่ฉันพบในซานดิเอโก
I saw her again
ฉันเห็นเธออีกครั้ง
I'm attracted to her again
ฉันกลับดึงดูดเธออีกครั้ง
Started to care about her again
เริ่มสนใจเธออีกครั้ง
Think about what kind of company you want to work for
ลองนึกถึงบริษัทประเภทไหนที่คุณอยากทำงานให้
That is the organizational culture we will build in the future
นั่นคือวัฒนธรรมองค์กรที่เราจะสร้างในอนาคต
But this...
แต่นี่...
What if it is for the sustainable development of the business and the creation of profits?
จะเป็นอย่างไรหากเป็นการพัฒนาธุรกิจอย่างยั่งยืน และสร้างผลกำไร?
I want to be like her in the future
ฉันอยากเป็นเหมือนเธอในอนาคต
She should have also produced company publications in the beginning.
เธอควรจะผลิตสิ่งพิมพ์ของบริษัทตั้งแต่เริ่มต้นด้วย
Hello
สวัสดี
You were suffering a lot during this period, right?
ช่วงนี้คุณทุกข์หนักมากใช่ไหม?
No, it's okay with me
ไม่เป็นไรกับฉัน
What should you do if you really want to be appreciated by your boss?
คุณควรทำอย่างไรถ้าคุณต้องการให้เจ้านายชื่นชมจริงๆ ?
etc…
ฯลฯ...
Park Yoon-soo was present...
ปาร์ค ยุนซูก็มา...
The problem is that our levels are different
ปัญหาคือระดับของเราแตกต่างกัน
Her rank is much higher than mine
อันดับของเธอสูงกว่าของฉันมาก
But isn’t that what everyone does?
แต่นั่นไม่ใช่สิ่งที่ทุกคนทำใช่ไหม?
Want to show your best side and be recognized by others
ต้องการแสดงด้านที่ดีที่สุดของคุณ และได้รับการยอมรับจากผู้อื่น
In other words, if you are willing, the company will change.
กล่าวอีกนัยหนึ่ง หากคุณเต็มใจ บริษัทจะเปลี่ยน
And you should build the company in the direction you want.
และคุณควร สร้างบริษัทไปในทิศทางที่คุณต้องการ
I hope everyone will first think about what their dream company looks like.
ฉันหวังว่าทุกคนจะคิดถึงก่อนว่า บริษัทในฝันของพวกเขาจะเป็นอย่างไร
That will be part of the internal culture improvement program
นั่นจะเป็นส่วนหนึ่งของโครงการปรับปรุงวัฒนธรรมภายใน
beginning
จุดเริ่มต้น
First, the team leader responsible for the project must be selected
ขั้นแรก จะต้องเลือกหัวหน้าทีมที่รับผิดชอบโครงการ
Does anyone volunteer?
มีใครเป็นอาสาสมัครบ้างไหม?
I'm willing to give it a try
ฉันยินดีที่จะลองดู
If everyone agrees
หากทุกคนเห็นด้วย
-What do you think? -I agree
-คุณคิดอย่างไร? -ฉันเห็นด้วย
Of course I agree
แน่นอนฉันเห็นด้วย
Okay, I'll let you do it.
โอเค ฉันจะให้คุณทำ
Miss Park Yun Zhao?
นางสาวปาร์ค ยุน จ้าว?
Um?
เอิ่ม?
Yes, I agree too
ใช่ ฉันก็เห็นด้วยเหมือนกัน
Okay, then it’s decided
เอาล่ะ ตัดสินใจได้แล้ว
- I'll leave everything to you - Okay
- ฉันจะทิ้งทุกอย่างไว้ให้คุณ - โอเค
Let’s briefly discuss it here today.
วันนี้เราจะมาพูดคุยกันสั้น ๆ ที่นี่
OK
ตกลง
Thanks for your hard work
ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณ
Okay, I'll go first then
โอเค งั้นฉันไปก่อนนะ
Then please let the team leader know the date of the next meeting of the task force.
แล้ว กรุณาแจ้งให้หัวหน้าทีมทราบวันประชุมคณะทำงานครั้งต่อไป
I will create another group chat room
ฉันจะสร้างห้องแชทกลุ่มอีกห้อง
Okay, everyone has worked hard.
โอเค ทุกคนทำงานหนักมาก
-Thank you for your hard work - Yes, thank you for your hard work
- ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณ - ใช่ ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณ
(Flexible salary reward system)
(ระบบการให้รางวัลเงินเดือนแบบยืดหยุ่น)
(This system allows employees to decide their workload at the beginning of the month and the performance evaluation results will be reflected in their salary)
(ระบบนี้ให้พนักงานตัดสินใจปริมาณงานได้ในช่วงต้นเดือน และผลการประเมินผลงานจะแสดงในเงินเดือน)
(The team leader has the right to conduct individual comprehensive performance evaluation)
(หัวหน้าทีมมีสิทธิประเมินผลงานรายบุคคลแบบครอบคลุม)
As you can see, each group is responsible for a different project
อย่างที่คุณเห็น แต่ละกลุ่ม มีหน้าที่รับผิดชอบโครงการที่แตกต่างกัน
The team leader and team members can decide the workload of their own projects
หัวหน้าทีมและสมาชิกในทีมสามารถตัดสินใจ ปริมาณงานของโครงการของตนเองได้
In addition, individual comprehensive performance evaluation is also closely related to salary.
นอกจากนี้ การประเมินผลการปฏิบัติงานแบบครอบคลุมรายบุคคล ยังสัมพันธ์กับเงินเดือนอย่างใกล้ชิดอีกด้วย
So will your monthly work performance be directly reflected in that month’s salary?
แล้วผลงานในแต่ละเดือนของคุณ จะสะท้อนถึงเงินเดือนของเดือนนั้นโดยตรงหรือไม่?
right
ขวา
That means you get as much as you do, right?
นั่นหมายความว่าคุณจะได้รับมากเท่าที่คุณทำใช่ไหม?
Yes, there will be group evaluations every month
ใช่ จะมีการประเมินแบบกลุ่มทุกเดือน
The larger the project size the team is responsible for
ยิ่งขนาดโครงการใหญ่ขึ้นที่ทีมรับผิดชอบ
The income will be more
รายได้ก็จะเพิ่มมากขึ้น
Salaries should also be increased accordingly
ควรเพิ่มเงินเดือนตามไปด้วย
In addition, this also contributes to the importance of personal time
นอกจากนี้ยังมีส่วนทำให้เวลาส่วนตัวมีความสำคัญอีกด้วย
People who aspire to achieve a balance between work and life are better
ผู้ที่ปรารถนาที่จะบรรลุความสมดุลระหว่างงานและชีวิต จะดีกว่า
how do you feel?
คุณรู้สึกอย่างไร?
Are you willing to reconsider quitting your job now?
คุณยินดีที่จะพิจารณาลาออกจากงานตอนนี้หรือไม่?
Are you busy now?
ตอนนี้คุณยุ่งอยู่หรือเปล่า?
Why?
ทำไม
Isn't there usually no one in the store at this time?
ปกติที่ร้านตอนนี้ไม่มีใครอยู่เหรอ?
Why are you so busy?
ทำไมคุณถึงยุ่งมาก?
Otherwise, come over and help me.
ไม่อย่างนั้นก็มาช่วยฉันหน่อยสิ
But I want to talk to you
แต่ฉันอยากคุยกับคุณ
hateful
น่ารังเกียจ
When am I during your working hours?
ฉันอยู่ในช่วงเวลาทำงานของคุณเมื่อไหร่?
Are you asking me to listen to my complaints?
คุณกำลังขอให้ฉันฟังคำร้องเรียนของฉันหรือไม่?
No, I mean...
ไม่ ฉันหมายถึง...
If you're just going to whine then I'm hanging up, I'm busy
ถ้าคุณจะบ่น ฉันก็วางสายแล้ว ฉันไม่ว่าง
Really, a heartless woman
เป็นผู้หญิงใจร้ายจริงๆ
(Call records)
(บันทึกการโทร)
Am I so friendless to begin with?
ฉันไม่มีเพื่อนเลยตั้งแต่แรกเลยเหรอ?
Oh my god, Park Yoon So.
โอ้พระเจ้า ปาร์ค ยุน โซ
Look how badly your people live.
ดูสิว่าคนของคุณใช้ชีวิตแย่แค่ไหน
(Website manager: Lee Ha Eun Jae Min, SEA Marketing Team: Kim Min Soo)
(ผู้จัดการเว็บไซต์: Lee Ha Eun Jae Min, ทีมการตลาด SEA: Kim Min Soo)
(Representative Kim Hee-young)
(ตัวแทนคิมฮียัง)
Representative Kim, it’s me
ตัวแทนคิม ฉันเอง
The stickiest chewing gum for you
หมากฝรั่งที่เหนียวที่สุดสำหรับคุณ
Where are you?
คุณอยู่ที่ไหน
Oh my god
โอ้พระเจ้า
How do I look?
ฉันดูเป็นยังไงบ้าง?
-Thanks, Yun Zhao . -It's very good.
- ขอบคุณ Yun Zhao - มันดีมาก
Yun Zhao, do you know how to do Taekwondo?
Yun Zhao คุณรู้วิธีการเล่นเทควันโดหรือไม่?
Yes, because of my grandmother
ใช่ เพราะคุณยายของฉัน
I have been told since I was a child that girls should be powerful
มีคนบอกตั้งแต่เด็กๆ ว่าผู้หญิงควรมีพลัง
So she first sent me to learn Taekwondo
เธอจึงส่งฉันไปเรียนเทควันโดก่อน
Your grandma?
คุณยายของคุณ?
Yun Zhao, it seems that you lived with your grandmother when you were a child.
Yun Zhao ดูเหมือนว่าคุณ จะอาศัยอยู่กับคุณยาย เมื่อคุณยังเป็นเด็ก
Because the man my mother was dating at the time didn't like children.
เพราะผู้ชายที่แม่ฉันคบอยู่ตอนนั้นไม่ชอบเด็ก
She entrusted me to my grandmother
เธอฝากฉันไว้กับยายของฉัน
Tied
ผูก
You can go get spanked now
คุณไปโดนตีได้แล้ว
Stand at attention and salute the other person
ยืนให้ความสนใจและทักทายอีกฝ่าย
Prepare
เตรียมตัว
start
เริ่ม
Wait, wait a minute!
รอก่อนรอสักครู่!
No, wait a minute...
ไม่ รอสักครู่...
-Cheers
-ไชโย
So what rank are you in?
แล้วคุณอยู่อันดับไหนล่ะ?
Of course it's a black belt
แน่นอนว่ามันเป็นสายดำ
Oh my god
โอ้พระเจ้า
It turns out there is a martial artist here. Our Yun Zhao is really handsome.
ปรากฎว่ามีนักศิลปะการต่อสู้อยู่ที่นี่ Yun Zhao ของเราหล่อจริงๆ
But I've forgotten all about it now
แต่ตอนนี้ฉันลืมมันไปหมดแล้ว
But when I was in elementary school, I was really good at kicking.
แต่ตอนที่ฉันอยู่ชั้นประถม ฉันเตะเก่งมาก
Like the little girl just now?
เหมือนสาวน้อยเมื่อกี้นี้เหรอ?
So you have been living with grandma since then ?
แล้วคุณ อยู่กับยายตั้งแต่นั้นมา เหรอ?
I moved to Seoul when I was in fifth grade.
ฉันย้ายไปโซลตอนที่ฉันอยู่เกรดห้า
My mom was dating another man at the time
แม่ของฉันกำลังคบกับผู้ชายอีกคนในเวลานั้น
And that man
และผู้ชายคนนั้น
willing to accept me
ยินดีที่จะยอมรับฉัน
I miss my grandma so much. I haven’t seen her for a long time.
ฉันคิดถึงยายมากไม่ได้เจอเธอมานาน
Yes, go visit her quickly
ใช่ รีบไปเยี่ยมเธอเร็วเข้า
She may not be able to wait for you there forever
เธออาจจะไม่สามารถรอคุณอยู่ที่นั่นตลอดไปได้
But didn’t you come to me just because you had something to say?
แต่คุณมาหาฉันเพียงเพราะคุณมีอะไรจะพูดไม่ใช่เหรอ?
-Here are the two soju cocktails you ordered . -Thank you.
-นี่คือค็อกเทลโซจู 2 แก้วที่คุณสั่ง -ขอบคุณ
-What did you order? -We also have two soju cocktails
- คุณสั่งอะไร? - เรามีค็อกเทลโซจูสองแก้วด้วย
-That's right... -That's right
- ถูกต้อง... - ถูกต้อง
I am coming!
ฉันกำลังมา!
Why did you come now?
ทำไมคุณถึงมาตอนนี้?
-Hello! -Give me another cocktail, please
-สวัสดี! - ขอค็อกเทลอีกแก้วให้ฉันหน่อย
Okay, send it over right away
โอเค จัดส่งให้ทันที
-Hey, Xiao En! -Um
-เฮ้ เสี่ยวเอิน! -อืม
Hey, what's going on?
ว่าไงเเกิดอะไรขึ้น?
how so? This is how the same thing?
เป็นยังไงบ้าง? นี่มันเรื่องเดียวกันรึไง?
I don't know, it seems to be an actor or a singer
ไม่รู้สิ น่าจะเป็นนักแสดงหรือนักร้อง
Introduce my bar on social media
แนะนำบาร์ของฉันบนโซเชียลมีเดีย
Said this is a good place to bring your own food and drinks
บอกว่านี่เป็นสถานที่ที่ดีในการนำอาหารและเครื่องดื่มมาเอง
Hey, don't just stand there stupidly, come be a waiter.
เฮ้ อย่ายืนโง่ๆ อยู่เฉยๆ มาเป็นเด็กเสิร์ฟสิ
-me? -Hello
-ฉัน? -สวัสดี
I don't have time to help customers order food right now
ฉันไม่มีเวลาช่วยลูกค้าสั่งอาหารตอนนี้
- Come on - Hey, which table is this?
- เอาน่า - เฮ้ นี่โต๊ะไหนนะ?
- That table over there - Got it!
- โต๊ะตัวนั้น - เข้าใจแล้ว!
-good! -Xiao En
-ดี! -เสี่ยวเอิน
-You're here. -What's going on here? how so?
- คุณอยู่ที่นี่ - เกิดอะไรขึ้นที่นี่? เป็นยังไงบ้าง?
Business is booming here, but you keep questioning it
ธุรกิจกำลังเฟื่องฟูที่นี่ แต่คุณกลับตั้งคำถามกับมัน
It makes people feel uncomfortable.
มันทำให้คนรู้สึกไม่สบายใจ
A celebrity uploaded a post about Utopia on his social media
ผู้มีชื่อเสียง อัปโหลดโพสต์เกี่ยวกับ Utopia บนโซเชียลมีเดียของเขา
OK, understood
ตกลงเข้าใจแล้ว
Do you need help?
คุณต้องการความช่วยเหลือไหม?
Of course, it's very necessary, please
แน่นอน มันจำเป็นมาก ได้โปรดเถอะ
Please order for me, please
กรุณาสั่งซื้อให้ฉันหน่อยค่ะ
order
คำสั่ง
Is there anyone who hasn’t ordered yet?
มีใครยังไม่ได้สั่งบ้างคะ?
-Raise your hand, please -me!
-ยกมือขึ้นได้โปรด -ฉัน!
Please raise your hand!
กรุณายกมือของคุณ!
come on
มาเร็ว
Which table is this from?
อันนี้มาจากโต๊ะไหนคะ?
good
ดี
- here's your beer - thank you
- นี่คือเบียร์ของคุณ - ขอบคุณ
Hey, the drinks haven't been served to those two yet.
เฮ้ ยังไม่ได้เสิร์ฟเครื่องดื่มให้สองคนนั้นเลย
I’m bringing you a cocktail, would you like to put it here?
ฉันกำลังเอาค็อกเทลมาให้คุณ คุณอยากจะวางมันไว้ที่นี่ไหม?
Please enjoy
เชิญสนุกได้
-Can I take a photo with you? -me? Why do you want to take pictures with me?
- ฉันขอถ่ายรูปกับคุณได้ไหม? -ฉัน? ทำไมคุณถึงอยากถ่ายรูปกับฉัน
Because you are handsome
เพราะคุณหล่อ
Hey, snap shot
เฮ้ ถ่ายแบบชัดๆ
I moved to Seoul when I was in fifth grade and met him at school for the first time.
ฉันย้ายไปโซลตอนที่ฉันอยู่เกรด 5 และพบเขาที่โรงเรียนเป็นครั้งแรก
At that time, I thought to myself, "How can any boy be so good-looking?"
ตอนนั้นฉันคิดกับตัวเองว่า "ผู้ชายคนไหนจะหน้าตาดีได้ขนาดนี้"
His skin is really white
ผิวเขาขาวจริงๆ
And I was running around in the countryside all day long
และฉันก็วิ่งไปรอบๆ ในชนบทตลอดทั้งวัน
-You are so tanned. -You are so handsome.
-คุณผิวสีแทนมาก -คุณหล่อมาก
you are really handsome
คุณหล่อจริงๆ
but…
แต่…
one two three
หนึ่งสองสาม
The most charming thing is
สิ่งที่มีเสน่ห์ที่สุดคือ
his beautiful eyes
ดวงตาที่สวยงามของเขา
(2001, 12-year-old Yunzhao and Xiaoen)
(2001 Yunzhao และ Xiaoen อายุ 12 ปี)
Is today's lunch delicious?
มื้อเที่ยงวันนี้อร่อยมั้ย?
yes
ใช่
Which side dish do you think is the most delicious?
คุณคิดว่ากับข้าวจานไหนอร่อยที่สุด?
sausage
ไส้กรอก
-Hey, look at me! -Oh, I think that's delicious too.
- เฮ้ มองฉันสิ! -โอ้ ฉันคิดว่ามันอร่อยเหมือนกัน
Damn it, how many times do you want me to say it?
ให้ตายเถอะ อยากให้ฉันพูดกี่ครั้งล่ะ?
-Hey, I asked you to look at me -Hey, raise your head
-เฮ้ ฉันขอให้คุณมองมาที่ฉัน -เฮ้ เงยหน้าขึ้นสิ
-Hello!
-สวัสดี!
- Come on - Where do you want to go?
- มาเลย - คุณต้องการไปที่ไหน?
What not to do? Where do you want to run?
อะไรไม่ควรทำ? อยากวิ่งไปไหน?
-You don't want to go anywhere. -I heard your dad went to jail.
-คุณไม่อยากไปไหน - ฉันได้ยินมาว่าพ่อของคุณติดคุก
Isn't he from our class?
เขามาจากชั้นเรียนของเราไม่ใช่เหรอ?
Yes, Yoo Jae-min
ใช่แล้ว ยู แจมิน
That very fair-skinned Yoo Jae-min who always comes first in exams?
ยูแจมินผู้มีผิวขาวมาก คนนั้นมักจะเข้าสอบเป็นอันดับแรกเสมอเหรอ?
You can't judge a person by his skin color
คุณไม่สามารถตัดสินคนจากสีผิวของเขาได้
-Hey, are you going to visit the prison? -Are you going to jail too?
- เฮ้ คุณจะไปเยี่ยมชมคุกไหม? - คุณจะติดคุกด้วยเหรอ?
Why are they bothering him?
ทำไมพวกเขาถึงรบกวนเขา?
Hey, where do you want to run?
เฮ้ คุณต้องการวิ่งที่ไหน?
- We're having fun. - Lift your head up.
- เรากำลังสนุกกัน - เงยหน้าขึ้น
- Lift your head up - Jae Min's father is in jail
- พ่อของแจมินติดคุก
Where are you going?
คุณกำลังจะไปไหน
Damn it!
ประณามมัน!
-They're all kids from around here. -Where do you want to go?
-พวกเขาทุกคนเป็นเด็กจากแถวนี้ -คุณอยากไปที่ไหน?
- Stay calm - don't move!
- ใจเย็นๆ อย่าขยับ!
They probably thought it was embarrassing to live in the same neighborhood as him.
พวกเขาคงคิดว่า มันน่าอายที่ต้องอยู่ละแวกเดียวกับเขา
It was his father who was going to jail, why should he be tortured?
พ่อของเขาเองที่ต้องติดคุกทำไมเขาต้องถูกทรมานด้วย?
Hello! Let him go!
สวัสดี! ปล่อยให้เขาไป!
Why don't you let go quickly?
ทำไมไม่ปล่อยเร็วๆล่ะ?
-I said let him go! -etc…
- ฉันบอกให้ปล่อยเขาไป! -ฯลฯ…
Hello
สวัสดี
Wait, hey!
รอก่อน เฮ้!
They are all students from the nearby dojo.
พวกเขาทั้งหมดเป็นนักเรียนจากโรงฝึกใกล้เคียง
You stink...
คุณเหม็น...
Hello!
สวัสดี!
do not Cry
อย่าร้องไห้
It's not your fault that your dad is in jail.
ไม่ใช่ความผิดของคุณที่พ่อของคุณติดคุก
There were tears in his eyes
มีน้ำตาอยู่ในดวงตาของเขา
The eyes that look at me are shining
ดวงตาที่มองมาที่ฉันเป็นประกาย
I felt a numbness in my chest
ฉันรู้สึกชาที่หน้าอก
It’s the innocence of a 12-year-old
มันเป็นความไร้เดียงสาของเด็กอายุ 12 ปี
I fell in love with him just like that
ฉันตกหลุมรักเขาเหมือนกัน
But you confessed to him but he was rejected?
แต่คุณสารภาพกับเขา แต่เขาถูกปฏิเสธ?
You should have confessed earlier
คุณควรจะสารภาพก่อนหน้านี้
Take advantage of the wonderful years in your teens or 20s
ใช้ประโยชน์จากช่วงเวลาอันแสนวิเศษในช่วงวัยรุ่นหรือวัย 20 ของคุณ
There's a long and complicated reason
มีเหตุผลที่ยาวนานและซับซ้อน
But in one word
แต่บอกได้คำเดียวว่า
It's just not the right time
มันไม่ใช่เวลาที่เหมาะสมเท่านั้น
"opportunity"
"โอกาส"
Of course timing is important
แน่นอนว่าเวลาเป็นสิ่งสำคัญ
anyway
ถึงอย่างไร
This is actually not what I want to tell you today.
นี่ไม่ใช่สิ่งที่ฉันอยากจะบอกคุณในวันนี้
Well, what else?
แล้วอะไรอีกล่ะ?
Just say it, tell it all so that you won't get sick from boredom
แค่พูดก็เล่าให้หมด จะได้ไม่ป่วยจากความเบื่อ
Jae Min rejected me because he had someone , right?
แจมินปฏิเสธฉันเพราะเขามี คนที่ ใช่ไหม?
right
ขวา
But the person he likes is actually the chief public relations officer of our company
แต่คนที่เขาชอบจริงๆแล้วคือ หัวหน้าฝ่ายประชาสัมพันธ์ของบริษัทเรา
Chief public relations officer, she has a very high position
ประธานเจ้าหน้าที่ประชาสัมพันธ์ เธอมีตำแหน่งที่สูงมาก
Not only that, I entered this industry as a role model.
ไม่เพียงแค่นั้น ฉันเข้าสู่ อุตสาหกรรมนี้ในฐานะแบบอย่าง
Do you know Goo Yi Jung?
คุณรู้จักกูยีจุงไหม?
- Representative Kim, are you okay? - Um, sorry.
- ตัวแทนคิม คุณโอเคไหม? - อืมขอโทษ
Oh my god
โอ้พระเจ้า
This world is so small
โลกนี้มันเล็กมาก
That one, Goo Yi Jung
นั่นก็คือกูยีจอง
He was a colleague who joined the newspaper office at the same time as me.
เขาเป็นเพื่อนร่วมงานที่เข้าทำงานหนังสือพิมพ์พร้อมกับฉัน
What?
อะไร
Um
อืม
Thank you for your hard work
ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณ
I'm going to have a cigarette and then come back
ฉันจะไปสูบบุหรี่แล้วกลับมา
Do you like it here so much?
คุณชอบที่นี่มากไหม?
really weird
แปลกจริงๆ
When you drink, don’t you always pay attention to the food that goes with your drinks?
เมื่อคุณดื่ม คุณไม่ได้ใส่ใจกับอาหารที่เข้ากับเครื่องดื่มของคุณเสมอไปหรือ?
There's not even any food or drinks here.
ที่นี่ไม่มีแม้แต่อาหารหรือเครื่องดื่มใดๆ
But there is something incomparable
แต่มีบางอย่างที่ไม่มีใครเทียบได้
Hello
สวัสดี
You are her friend, so you should know
คุณเป็นเพื่อนของเธอ ดังนั้นคุณควรรู้
If I told Xiao En that I liked her, what do you think she would say?
ถ้าฉันบอกเซียวเอินว่าฉันชอบเธอ คุณคิดว่าเธอจะพูดอะไร?
"Shut up and go away", is this the case?
“หุบปากแล้วออกไปซะ” แบบนี้ใช่ไหม?
But the person you dated before...
แต่คนที่คุณเดทด้วยก่อนหน้านี้...
Yes, it's a man
ใช่มันเป็นผู้ชาย
That's not important
นั่นไม่สำคัญ
So what exactly are you trying to say?
แล้วคุณกำลังพยายามจะพูดอะไรกันแน่?
Do you want me to help you test her?
คุณต้องการให้ฉันช่วยคุณทดสอบเธอหรือไม่?
No, why are you asking for me? Of course I have to ask myself
ไม่ ทำไมคุณถึงถามฉัน? แน่นอนฉันต้องถามตัวเอง
if not?
ถ้าไม่?
I want you to tell me what type of person Xiao En likes.
ฉันอยากให้คุณบอกฉันว่า เซียวเอินชอบคนแบบไหน
The type like you...
คนแบบคุณ...
She should like it
เธอควรจะชอบมัน
-Yeah? -right
-ใช่? -ขวา
Is she not heterosexual?
เธอไม่ใช่เพศตรงข้ามใช่ไหม?
Hey, that's the question you should ask yourself
เฮ้ นั่นเป็นคำถามที่คุณควรถามตัวเอง
It's not my place to answer
มันไม่ใช่ที่ของฉันที่จะตอบ
Just pretend you don’t know first.
แกล้งทำเป็นไม่รู้ก่อน
Xiao En, aren't you hungry? Would you like to order some takeout?
เสี่ยวเอิน คุณไม่หิวเหรอ? คุณอยากจะสั่งอาหารกลับบ้านบ้างไหม?
I want to eat very spicy chicken feet now
ตอนนี้อยากกินตีนไก่เผ็ดมาก
Chicken feet? no problem
เท้าไก่? ไม่มีปัญหา
Hey, where's Yun Zhao?
เฮ้ Yun Zhao อยู่ที่ไหน?
I was about to ask you
ฉันกำลังจะถามคุณ
Why isn't Yun Zhao here?
ทำไม Yun Zhao ไม่อยู่ที่นี่?
I'm here to find her
ฉันมาที่นี่เพื่อตามหาเธอ
She seems to be in a bad mood today
วันนี้ดูเหมือนเธอจะอารมณ์ไม่ดี
Why?
ทำไม
Her rejection by you should come to an end.
การที่เธอปฏิเสธจากคุณควรยุติลง
I guess something happened to her today
ฉันเดาว่าวันนี้มีบางอย่างเกิดขึ้นกับเธอ
got rejected? Who?
ถูกปฏิเสธเหรอ? WHO?
I go first
ฉันไปก่อนนะ
Who was rejected?
ใครถูกปฏิเสธ?
Have you rejected someone else again?
คุณปฏิเสธคนอื่นอีกแล้วเหรอ?
It seems this guy is still very popular
ดูเหมือนว่าผู้ชายคนนี้ยังคงได้รับความนิยมอย่างมาก
No, I was rejected too
ไม่ ฉันก็ถูกปฏิเสธเหมือนกัน
God, this is interesting.
พระเจ้า นี่มันน่าสนใจนะ
That's enough. You two should enjoy the spicy chicken feet.
ก็พอแล้ว คุณสองคน น่าจะเพลิดเพลินไปกับตีนไก่รสเผ็ด
I'm leaving
ฉันกำลังจะไป
Who? Who rejected him?
WHO? ใครปฏิเสธเขา?
I don't know either
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
-Really -when will the delivery arrive?
-จริง ๆ ครับ -ของจะมาถึงเมื่อไหร่ครับ?
About 30 minutes?
ประมาณ 30 นาที?
when we met again by chance in new york
เมื่อเราพบกันอีกครั้งโดยบังเอิญที่นิวยอร์ค
We also drank wine together
เรายังดื่มไวน์ด้วยกัน
I thought I had completely forgotten you
ฉันคิดว่าฉันลืมคุณไปหมดแล้ว
wrong
ผิด
It's me trying my best to forget you
ฉันกำลังพยายามอย่างเต็มที่ที่จะลืมคุณ
Because just thinking about you makes me uncomfortable
เพราะแค่คิดถึงคุณก็ทำให้ฉันรู้สึกไม่สบายใจ
But recently
แต่เมื่อไม่นานมานี้
It keeps popping up in my mind
มันยังคงผุดขึ้นมาในใจของฉัน
those beautiful moments
ช่วงเวลาที่สวยงามเหล่านั้น
Cai Min
ไค มิน
I know to say that
ฉันรู้ที่จะพูดอย่างนั้น
sorry for you
ขอโทษสำหรับคุณ
but I
แต่ฉัน
impossible
เป็นไปไม่ได้
I won’t be your lover again
ฉันจะไม่เป็นคนรักของคุณอีกต่อไป
If that's what you're looking forward to
หากนั่นคือสิ่งที่คุณกำลังรอคอย
I think I need to make it clear to you clearly
ฉันคิดว่าฉันต้องทำให้มันชัดเจนกับคุณ
You also had this look at that time
คุณก็มีลักษณะเช่นนี้ในเวลานั้น
When you break up with me
เมื่อคุณเลิกกับฉัน
I get it now
ฉันเข้าใจแล้ว
As long as your eyes remain firm, no matter how hard I pester you
ตราบใดที่ดวงตาของคุณยังคงแน่วแน่ ไม่ว่าฉันจะรบกวนคุณมากแค่ไหนก็ตาม
You won't change your mind
คุณจะไม่เปลี่ยนใจ
I was too young then
ตอนนั้นฉันยังเด็กเกินไป
The future is filled with confusion and uneasiness
อนาคตเต็มไปด้วยความสับสนและความไม่สบายใจ
But now many things are different
แต่ตอนนี้หลายอย่างแตกต่างออกไป
therefore
ดังนั้น
That’s why I have expectations
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมฉันถึงมีความคาดหวัง
If you ever need someone to have a meal or a drink with, you can give me a call.
หากคุณต้องการใครสักคนที่จะทานอาหาร หรือดื่มด้วย คุณสามารถโทรหาฉันได้
I want to be your friend
ฉันอยากเป็นเพื่อนกับคุณ
I'm glad your reaction was more calm than I thought.
ฉันดีใจที่ปฏิกิริยาของคุณสงบมากกว่าที่ฉันคิด
If only I hadn't been so pretentious
ถ้าเพียงแต่ฉันไม่เสแสร้งขนาดนั้น
It would look pathetic
มันคงจะดูน่าสมเพช
good
ดี
See you at our company
แล้วพบกันที่บริษัทของเรา
To be honest, the so-called human heart
พูดตามตรงสิ่งที่เรียกว่าหัวใจมนุษย์
really complicated
ซับซ้อนจริงๆ
When I heard about her from Caimin
เมื่อฉันได้ยินเรื่องเธอจากไคมิน
I feel resentful and jealous
ฉันรู้สึกไม่พอใจและอิจฉา
So what do you want to do?
แล้วคุณอยากจะทำอะไรล่ะ?
I understand that you feel very complicated now and you can't help but care about them.
ฉันเข้าใจว่าตอนนี้คุณรู้สึกซับซ้อนมาก และคุณก็อดไม่ได้ที่จะสนใจพวกเขา
but…
แต่…
Those are your emotions
นั่นคืออารมณ์ของคุณ
In fact, it has nothing to do with the two of them , right?
จริงๆ แล้วมันไม่เกี่ยวอะไรกับสองคนนี้เลย ใช่ไหมล่ะ?
Yes, that's right
ถูกต้องเลย
you're right
คุณถูก
I still want to be appreciated by Director Goo and be recognized by her
ฉันยังอยากให้ผู้กำกับกูชื่นชม และได้รับการยอมรับจากเธอ
It seems that I just need to sort out my feelings for Xiaomin as soon as possible.
ดูเหมือนว่าฉันแค่ต้องจัดการ ความรู้สึกที่มีต่อ Xiaomin โดยเร็วที่สุด
But don’t push yourself too hard, you know?
แต่อย่ากดดันตัวเองมากเกินไปนะรู้ไหม?
Sometimes letting yourself go and following your feelings is a good way
บางครั้งการปล่อยตัวเองและทำตามความรู้สึก ก็เป็นวิธีที่ดี
I want to let go of this relationship quickly now
ฉันอยากจะปล่อยความสัมพันธ์นี้ไปเร็วๆ
Hello everyone
สวัสดีทุกคน
Hello
สวัสดี
You can sit outside
คุณสามารถนั่งข้างนอกได้
-Okay, I got it, over there -Thank you
- โอเค ฉันเข้าใจแล้ว - ขอบคุณ
Okay, thank you
โอเคขอบคุณ
Representative Xu
ตัวแทนซู่
-Do you want to sit outside? -OK
- คุณต้องการนั่งข้างนอกไหม? -ตกลง
Masaaki
มาซาอากิ
It’s you, Donghun!
คุณเอง ดงฮุน!
Is everyone here together?
ทุกคนอยู่ที่นี่ด้วยกันไหม?
-Senior -Oh, wait...
- รุ่นพี่ - โอ้ เดี๋ยวนะ...
Let's sit over there
เราไปนั่งตรงนั้นกันเถอะ
-Is everyone here? Got it - talk to you later
- ทุกคนอยู่ที่นี่ไหม? เข้าใจแล้ว ไว้คุยกันทีหลัง
I'm going to say hello and I'll be back soon. Wait for me.
ฉันจะไปทักทายแล้ว จะกลับมาเร็วๆ นี้ รอฉันด้วย
-Hello - are you all here? Did you just finish working overtime?
-สวัสดี - พวกคุณทุกคนอยู่ที่นี่หรือเปล่า? คุณเพิ่งทำงานล่วงเวลาเสร็จเหรอ?
-Yep _
-ใช่ _
Oh, thank you for your hard work.
โอ้ ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณ
-You should treat them to something delicious. -That's what I mean.
- คุณควรเลี้ยงพวกเขาด้วยของอร่อย - นั่นคือสิ่งที่ผมหมายถึง
Well, actually today I
ที่จริงแล้ววันนี้ฉัน
Went to learn Taekwondo
ไปเรียนเทควันโด้
-Taekwondo?
-เทควันโด?
I'm still sparring with someone today
วันนี้ฉันยังซ้อมกับใครอยู่
The opponent is a petite elementary school girl
ฝ่ายตรงข้ามเป็นเด็กสาวโรงเรียนประถมตัวเล็กร่างเล็ก
But I keep running away
แต่ฉันก็วิ่งหนีต่อไป
- And I got a lot of beatings - Oh my god
- และฉันก็ถูกทุบตีมากมาย - โอ้พระเจ้า
-It's so miserable -because I was too busy running away...
-มันน่าสังเวชมาก -เพราะฉันยุ่งเกินกว่าจะวิ่งหนี...
Senior was stuck with them, so I came here in her place, is that okay?
รุ่นพี่ติดอยู่กับพวกเขา ฉันก็เลยมาที่นี่แทนเธอ โอเคไหม?
I will never learn Taekwondo again
ฉันจะไม่เรียนเทควันโดอีกต่อไป
I don't want to learn anymore
ฉันไม่ต้องการที่จะเรียนรู้อีกต่อไป
-thanks , thanks
-ขอบคุณ ขอบคุณ
You don't have to care about me
คุณไม่จำเป็นต้องสนใจฉัน
I've drunk enough, it's time to go
ฉันเมาพอแล้ว ได้เวลาออกเดินทางแล้ว
This is not okay
นี่ไม่เป็นไร
It took a lot of effort for us to meet each other. You can't leave so quickly.
ต้องใช้ความพยายามอย่างมากในการพบกัน คุณไม่สามารถจากไปเร็วขนาดนี้
Let’s have a toast first
มาดื่มอวยพรกันก่อน
This is unfair
นี่มันไม่ยุติธรรม
I've been drinking it since just now.
ฉันดื่มมันตั้งแต่ตอนนี้
Okay, then I have to catch up with you
โอเค แล้วฉันต้องตามคุณให้ทัน
No, that's not what I meant...
ไม่ นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันหมายถึง...
You don't have to do that
คุณไม่จำเป็นต้องทำอย่างนั้น
-Wait a minute- Representative Kim, thank you so much today.
-เดี๋ยวก่อน- ตัวแทนคิม ขอบคุณมากในวันนี้
I should be the one sending you back
ฉันควรจะเป็นคนส่งคุณกลับ
-I didn't expect that today would be... -Ouch
-ฉันไม่เคยคาดหวังว่าวันนี้จะเป็น... -อุ๊ย
Hello
สวัสดี
Are you going to abandon me?
คุณจะทิ้งฉันเหรอ?
-Where is a good place to go? -No la…
-ไปเที่ยวที่ไหนดี? -ไม่นะ…
-Absolutely not like that- Representative Kim, we...
-ไม่ใช่อย่างนั้นอย่างแน่นอน - เจ้าหน้าที่คิม เรา...
That's what you do
นั่นคือสิ่งที่คุณทำ
-Right? -That's it for today
-ขวา? - แค่นั้นแหละสำหรับวันนี้
-You have to go home directly . Seeing that you are in such a hurry to see me off, I guessed it right.
- คุณต้องกลับบ้านโดยตรง . เมื่อเห็นว่าคุณรีบร้อนที่จะไปส่งฉันฉันเดาถูก
I'll contact you again
ฉันจะติดต่อคุณอีกครั้ง
-Please send her back safely. - Representative Kim, walk carefully and slowly.
- โปรดส่งเธอกลับมาอย่างปลอดภัย - ตัวแทนคิม เดินอย่างระมัดระวังและช้าๆ
-Be careful when you go home. -I can treat you
- กลับบ้านระวังนะ - ฉันเลี้ยงคุณได้
- Be careful when you go home - Goodbye
- ระวังเมื่อกลับบ้าน - ลาก่อน
-Okay, thank you for your hard work . -Yes, thank you.
-โอเค ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณ -ครับ ขอบคุณ
-Then let's go . -Goodbye
-ไปกันเลย . -ลาก่อน
Okay, go and renew the stall
โอเค ไปต่ออายุแผงขายของซะ
-Renew the share? -Do you want to renew your stall?
-ต่ออายุหุ้น? - คุณต้องการต่ออายุแผงลอยของคุณหรือไม่?
- ok - let's go
- ตกลง ให้เป็นไป
Won't you go with them?
คุณจะไม่ไปกับพวกเขาเหรอ?
At times like this, I should know better and avoid them.
ในเวลาเช่นนี้ฉันควรรู้ดีกว่านี้และหลีกเลี่ยงมัน
I get it, "the boss is lonely"
เข้าใจล่ะ “เจ้านายมันเหงา”
Would you like to find another place to have a drink?
คุณอยากจะหาที่ดื่มที่อื่นไหม?
Alas
อนิจจา
I think it's time for you to go back
ฉันคิดว่าถึงเวลาแล้วที่คุณจะต้องกลับไป
No, I'm really fine
ไม่ ฉันสบายดีจริงๆ
I drank a lot just to keep up with your progress.
ฉันดื่มมากเพียงเพื่อให้ทันกับความก้าวหน้าของคุณ
So, you drank too fast
ดังนั้นคุณดื่มเร็วเกินไป
Oh my God, where is your home?
โอ้พระเจ้า บ้านของคุณอยู่ที่ไหน?
No, it's okay, I have to take you home
ไม่เป็นไร ฉันต้องพาคุณกลับบ้าน
Representative Xu, tell me your address quickly.
ตัวแทน Xu บอกที่อยู่ของคุณมาเร็ว ๆ นี้
I'm fine
ฉันสบายดี
No, you're in trouble
ไม่ คุณกำลังมีปัญหา
Oh my god
โอ้พระเจ้า
Uncle driver, please take him to Jamsil
ลุงคนขับ โปรดพาเขาไปที่จัมซิลด้วย
You can't leave him alone
คุณไม่สามารถทิ้งเขาไว้ตามลำพัง
OK, I'll go with him
โอเค ฉันจะไปกับเขา
Have you arrived at the company?
ถึงบริษัทแล้วใช่ไหม?
Come meet me in the stairwell
มาพบฉันที่ปล่องบันได
Hey, here I come
เฮ้ ฉันมาแล้ว
What's up?
ว่าไง?
What's wrong? What's the matter?
เกิดอะไรขึ้น? เกิดอะไรขึ้น?
I'm going to be exhausted
ฉันกำลังจะหมดแรง
Why don't you take the elevator instead of running up?
ทำไมไม่ขึ้นลิฟต์แทนที่จะวิ่งขึ้นล่ะ?
What?
อะไร
That is to say
กล่าวคือ
Isn't there a task force meeting later?
ไม่มีการประชุมคณะทำงานทีหลังเหรอ?
We will continue to meet at the company in the future
เราจะพบกันที่บริษัทต่อไปในอนาคต
So I think we need to make it clear
ดังนั้นฉันคิดว่าเราจำเป็นต้องทำให้ชัดเจน
I plan to keep my distance from you for a while.
ฉันตั้งใจจะรักษาระยะห่างจากคุณสักพัก
Even if we are friends, it is necessary
ถึงแม้จะเป็นเพื่อนกันก็จำเป็น
It's just to make me feel more comfortable, I know it's selfish
แค่เพื่อให้ฉันรู้สึกสบายใจมากขึ้น ฉันรู้ว่ามันเห็นแก่ตัว
Sorry for you too...
ขอโทษคุณด้วย...
No way
ไม่มีทาง
do what you want to do
ทำสิ่งที่คุณต้องการจะทำ
You can do whatever you want
คุณสามารถทำทุกอย่างที่คุณต้องการ
I know how to pretend like nothing happened
ฉันรู้วิธีแกล้งทำเป็นว่าไม่มีอะไรเกิดขึ้น
In fact, it’s even more difficult
ในความเป็นจริงมันยากยิ่งกว่านั้นอีก
Just do what you want
เพียงแค่ทำสิ่งที่คุณต้องการ
Hey, are you going to fight again?
เฮ้ คุณจะทะเลาะกันอีกแล้วเหรอ?
How old are you, why are you still fighting with others?
อายุเท่าไหร่แล้วทำไมยังต้องสู้กับคนอื่นอีก?
That is to say
กล่าวคือ
So…
ดังนั้น…
I go first
ฉันไปก่อนนะ
Masaaki
มาซาอากิ
But I still want to say
แต่ฉันก็ยังอยากจะบอกว่า
Don't make me wait too long
อย่าให้ฉันรอนานเกินไป
I thought about it carefully
ฉันคิดเกี่ยวกับมันอย่างรอบคอบ
Found out that I actually don’t have any friends
พบว่าฉันไม่มีเพื่อนจริงๆ
-Hello, Representative Kim -Hello
-สวัสดีตัวแทนคิม -สวัสดี
Good morning
สวัสดีตอนเช้า
Did you get home safely yesterday?
เมื่อวานคุณกลับบ้านอย่างปลอดภัยใช่ไหม?
- Yes, Representative Kim - Huh?
- ครับ ตัวแทนคิม - ฮะ?
Representative Xu, what happened yesterday?
ตัวแทน Xu เกิดอะไรขึ้นเมื่อวานนี้?
Didn’t I leave first yesterday?
เมื่อวานฉันไม่ได้ออกไปก่อนเหรอ?
Yeah
ใช่
As soon as he walked into the company just now, I was shocked.
ทันทีที่เขาเดินเข้าไปในบริษัท ฉันก็ตกใจมาก
-Why? -You'll know when you go in and take a look.
-ทำไม? -คุณจะรู้เมื่อคุณเข้าไปดู
Please come in
กรุณาเข้ามา
Representative Xu, what happened to you yesterday?
ตัวแทน Xu เกิดอะไรขึ้นกับคุณเมื่อวานนี้?
Representative Xu
ตัวแทนซู่
Oh my God, what happened to your face?
โอ้พระเจ้า เกิดอะไรขึ้นกับใบหน้าของคุณ?
I rolled around in the rose bushes
ฉันกลิ้งไปมาในพุ่มกุหลาบ
What?
อะไร
There are roses planted in the flower beds of our apartment
มีดอกกุหลาบปลูกอยู่บนเตียงดอกไม้ในอพาร์ตเมนต์ของเรา
I rolled around there
ฉันกลิ้งไปมาที่นั่น
how so?
เป็นยังไงบ้าง?
Representative Xu
ตัวแทนซู่
No, I'm fine
ไม่ฉันสบายดี
My home has arrived
บ้านของฉันมาถึงแล้ว
-Then go in . -Goodbye
- จากนั้นเข้าไป . - ลาก่อน
really weird
แปลกจริงๆ
Not over there
ไม่อยู่ตรงนั้น
This has to be opened
อย่างนี้ต้องเปิด
Representative Xu
ตัวแทนซู่
The door isn't over there
ประตูไม่ได้อยู่ตรงนั้น
On your right
ทางด้านขวาของคุณ
OK, bye
ตกลง ลาก่อน
good
ดี
-Why can't this be opened? -It's the right side
-ทำไมเปิดไม่ได้? - มันคือด้านขวา
Right, yes right
ใช่ใช่ถูกต้อง
Representative Xu!
ตัวแทนซู!
-Representative Xu -Yes
-ตัวแทน Xu -ใช่
Are you OK?
คุณโอเคไหม?
if it were me
ถ้าเป็นฉัน
Can't remember anything
จำอะไรไม่ได้เลย
that's better
นั่นดีกว่า
Alas
อนิจจา
Hello
สวัสดี
I think Yun Zhao must have suffered a lot.
ฉันคิดว่า Yun Zhao ต้องทนทุกข์ทรมานมาก
Alas
อนิจจา
Have you been to the hospital?
คุณเคยไปโรงพยาบาลหรือไม่?
If you haven't gone yet, you should go there as soon as possible before the wound worsens.
ถ้ายังไม่ได้ไปก็ควร ไปโดยเร็วที่สุด ก่อนที่แผลจะแย่ลง
Also, don’t forget to treat Yun Zhao to a delicious meal, you know?
นอกจากนี้อย่าลืม เลี้ยง Yun Zhao ด้วยอาหารมื้ออร่อยนะรู้ไหม?
Do I have to treat me to make amends?
ฉันต้องปฏิบัติต่อฉันเพื่อชดใช้หรือไม่?
Alas, of course
อนิจจาแน่นอน
Please order something delicious
ขอสั่งของอร่อยๆ หน่อย.
It looks like you need to stop drinking for a while, you know?
ดูเหมือนจะต้องหยุดดื่มสักพักนะรู้ไหม?
( Weekly schedule of the Internal Culture Improvement Project Task Force)
( ตารางประจำสัปดาห์ของคณะทำงานเฉพาะกิจโครงการปรับปรุงวัฒนธรรมภายใน)
Okay, then before the next meeting, everyone is asked to formulate the questions for the questionnaire.
เอาล่ะ ก่อนการประชุมครั้งถัดไป ขอให้ทุกคนตั้งคำถามสำหรับแบบสอบถาม
Can I make a comment?
ฉันสามารถแสดงความคิดเห็นได้หรือไม่?
Compared with the positive effects of internal culture improvement projects
เมื่อเทียบกับ ผลเชิงบวกของ โครงการปรับปรุงวัฒนธรรมภายใน
The company’s employees don’t seem to pay much attention
พนักงานของบริษัทดูเหมือนจะไม่ค่อยให้ความสนใจมากนัก
In addition to our public relations team and human resources team
นอกจากทีมงานประชาสัมพันธ์และทีมงานทรัพยากรบุคคลของเราแล้ว
No one else seems to know this project is going on
ดูเหมือนจะไม่มีใครรู้ว่า โครงการนี้กำลังเกิดขึ้น
Is it because we just started trying it?
เป็นเพราะเราเพิ่งเริ่มลองหรือเปล่า?
So after thinking about it
ดังนั้นหลังจากคิดเรื่องนี้แล้ว
came up with one
มากับอันหนึ่ง
Activities that can heat up the topic before the survey
กิจกรรมที่สามารถอุ่นเครื่องในหัวข้อก่อนการสำรวจ
It's an anonymous video conference
เป็นการประชุมทางวิดีโอแบบไม่ระบุชื่อ
By holding a video conference
โดยจัดให้มีการประชุมทางวิดีโอ
Let employees express their expectations and dissatisfaction with Se Yong
ให้พนักงานแสดงความคาดหวังและความไม่พอใจต่อเซยง
Prepare a space where everyone can talk freely
เตรียมพื้นที่ที่ทุกคนสามารถพูดคุยได้อย่างอิสระ
Attendees basically use nicknames
โดยทั่วไปผู้เข้าร่วมจะใช้ชื่อเล่น
You can turn off the camera or mosaic it according to your own wishes
คุณสามารถ ปิดกล้องหรือโมเสกได้ตามความต้องการของคุณเอง
It feels a lot like "100 Minutes Discussion" and can be changed to "Se Yong's 100 Minutes Discussion"
ให้ความรู้สึกเหมือน "สนทนา 100 นาที" มาก และสามารถเปลี่ยนเป็น "สนทนา 100 นาทีของเซยง" ได้
"Seyong Citizens' Meeting"
"การประชุมพลเมืองเซยง"
- Sounds super cliché. - So cliche.
- ฟังดูโบราณมาก
"Se Yong, I want to know the truth."
“เซยง ฉันอยากรู้ความจริง”
Not bad
ไม่เลว
Let’s shorten this name to
มาย่อชื่อนี้ให้สั้นลง
"Shixiang", how about it?
“ซื่อเซียง” แล้วไง?
Not bad, "Shixiang"
ก็ไม่เลวนะ “ชิเซียง”
Does everyone agree?
ทุกคนเห็นด้วยมั้ย?
agree
เห็นด้วย
agree!
เห็นด้วย!
Then the person in charge of Sehyang decided to be Agent Park?
แล้วคนที่ดูแลเซห์ยัง ก็ตัดสินใจเป็นเอเจนท์ปาร์คเหรอ?
OK
ตกลง
OK, if you want to conduct a video conference within the company system
ตกลง หากคุณต้องการ จัดการประชุมทางวิดีโอภายในระบบของบริษัท
I still have to have a meeting with the computer team.
ฉันยังต้องประชุมกับทีมคอมพิวเตอร์
OK, end
โอเค จบ
Are you OK?
คุณโอเคไหม?
Well, it's okay
ไม่เป็นไร
You seem to be dizzy a lot lately
ช่วงนี้คุณดูเวียนหัวมาก
Have you been to the doctor?
คุณเคยไปหาหมอบ้างไหม?
I'll figure it out myself
ฉันจะคิดออกเอง
Please, can the internal culture of the company be changed by filling out a few questionnaires?
กรุณาช่วย เปลี่ยนวัฒนธรรมภายในของบริษัทด้วยการกรอกแบบสอบถาม 2-3 ข้อได้ไหม?
In my opinion, those people end up
ในความคิดของฉันคนเหล่านั้นจะจบลง
Or will they use the company’s internal culture as an excuse to modify the evaluation mechanism ?
หรือพวกเขาจะใช้วัฒนธรรมภายในของบริษัทเป็นข้ออ้าง ในการปรับเปลี่ยนกลไกการประเมินผล ?
Right?
ขวา?
That’s why the talent will join
นั่นเป็นเหตุผลที่ผู้มีความสามารถจะเข้าร่วม
Even if the control lies with the public relations office, we are still indispensable.
แม้ว่าการควบคุมจะอยู่ที่สำนักงานประชาสัมพันธ์ แต่ เราก็ยังขาดไม่ได้
Even if that has nothing to do with the evaluation mechanism
แม้ว่าสิ่งนั้นจะไม่เกี่ยวข้องกับกลไกการประเมินผลก็ตาม
Will this year's group evaluation still proceed as usual?
การประเมินกลุ่มปีนี้จะยังคงดำเนินการตามปกติหรือไม่?
There is news that it will be suspended
มีข่าวว่าจะถูกระงับ
That kind of news is actually circulating?
ข่าวแบบนั้นมันแพร่สะพัดจริงเหรอ?
What are you doing? It seems that employees are quite concerned about the internal culture improvement plan.
คุณกำลังทำอะไร? ดูเหมือนว่าพนักงาน ค่อนข้างจะกังวลเกี่ยวกับแผนการปรับปรุงวัฒนธรรมภายใน
This year’s group evaluation will still be conducted as usual
การประเมินกลุ่มในปีนี้จะยังคงดำเนินการตามปกติ
Even if they want to change, they can't do it overnight.
แม้ว่าพวกเขาต้องการเปลี่ยนแปลง แต่ก็ไม่สามารถทำได้ในชั่วข้ามคืน
Otherwise, how do they want to change the evaluation mechanism?
มิฉะนั้นพวกเขาต้องการเปลี่ยนกลไกการประเมินผลอย่างไร?
Is it going to be like other companies?
มันจะเหมือนบริษัทอื่นมั้ย?
Are employees allowed to give scores to their team leaders?
พนักงานได้รับอนุญาตให้ให้คะแนนกับหัวหน้าทีมของตนหรือไม่?
I'm not responsible for the internal culture improvement plan so I don't know
ฉันไม่รับผิดชอบต่อแผนการปรับปรุงวัฒนธรรมภายใน ดังนั้นฉันจึงไม่ทราบ
The leader of that project...
หัวหน้าโครงการนั้น...
It’s Liu Jae-min’s agent from the Public Relations Team 2.
ตัวแทนของหลิวแจมินจากทีมประชาสัมพันธ์ 2
You should be very clear about his style of doing things.
คุณควรมีความชัดเจนเกี่ยวกับสไตล์การทำสิ่งต่างๆ ของเขา
He really chose the right side.
เขาเลือกฝั่งขวาจริงๆ
You should be nicer to him
คุณควรจะดีกับเขากว่านี้
How nice should I be to him?
ฉันควรจะดีกับเขาแค่ไหน?
I was just too good to him, so he dared to contradict me.
ฉันดีกับเขาเกินไป เขาเลยกล้าโต้แย้งฉัน
Young people these days are like that
คนหนุ่มสาวสมัยนี้ก็เป็นแบบนั้น
They are different from us
พวกเขาแตกต่างจากเรา
Companies and organizations are not everything to them
บริษัทและองค์กรไม่ใช่ทุกสิ่งทุกอย่างสำหรับพวกเขา
Caimin, run quickly
คามิน วิ่งเร็วเข้า
What?
อะไร
Hello, Xiao Meng
สวัสดีเสี่ยวเหมิง
come here
มานี่สิ
Damn it
ประณามมัน
Too late
สายเกินไป
Oh my god
โอ้พระเจ้า
Kill two birds with one stone
ยิงปืนนัดเดียวได้นกสองตัว
Look who's here
ดูสิว่าใครอยู่ที่นี่
The pillars of Se Yong, the Three Musketeers who support Se Yong in moving forward.
เสาหลักของเซยง สามทหารเสือที่สนับสนุนเซยงในการก้าวไปข้างหน้า
Aren’t they the team leaders?
พวกเขาไม่ใช่หัวหน้าทีมเหรอ?
-(Really, it's true)
-(จริงเหรอเนี่ย) -(จริงนะ)
-(Absolutely sincere)
-(จริงใจอย่างยิ่ง)
Senior Song, are you on the executive promotion list this time?
ผู้อาวุโสซ่ง คุณอยู่ใน รายชื่อเลื่อนขั้นผู้บริหารในครั้งนี้หรือไม่?
Yes, that's right
ถูกต้องเลย
Me too!
ฉันด้วย!
What?
อะไร
I also want to be a regular
ฉันยังอยากเป็นขาประจำ
Xuantai and I both need to be the executive
Xuantai และฉันทั้งคู่ต้องเป็นผู้บริหาร
I'll let you be the executive. You can be the president if you want.
ฉันจะให้คุณเป็นผู้บริหาร คุณจะเป็นประธานาธิบดีก็ได้ถ้าคุณต้องการ
good
ดี
You have to be a senior executive this time
คุณต้องเป็นผู้บริหารระดับสูงในครั้งนี้
so…
ดังนั้น…
Try to win him over
พยายามเอาชนะเขาให้ได้
-(really )
-(จริงหรือ )
-Damn, you're so awesome . -You're so perfect.
- ให้ตายเถอะ คุณยอดเยี่ยมมาก - คุณสมบูรณ์แบบมาก
-You are simply a singer. -That's right, Chief Meng.
-คุณเป็นแค่นักร้อง - ถูกต้องแล้ว หัวหน้าเหมิง
Hello
สวัสดี
come here
มานี่สิ
Come
มา
pick up
หยิบ
Drink this cup and all past grudges will be wiped out.
ดื่มแก้วนี้แล้วความแค้นในอดีตจะหมดไป
do you know?
คุณรู้ไหม?
Brother Song, I want it too, I want to fuck you too
พี่ซ่งอยากได้เหมือนกัน อยากเย็ดพี่ด้วย
You go away
คุณออกไป
Want a drink?
อยากดื่มไหม?
Really
จริงหรือ
drink
ดื่ม
Hello! etc…
สวัสดี! ฯลฯ...
Oh, you stinky boy
โอ้ เจ้าเด็กเหม็น
Really
จริงหรือ
Also let me feel the love of Brother Song
ให้ฉันได้สัมผัสถึงความรักของพี่ซองด้วย
Got it, brat
เข้าใจแล้วพี่
hold
ถือ
Brother Song, let’s sing
พี่ซ่งมาร้องเพลงกันเถอะ
Why are you so presumptuous? Really deserve a beating
ทำไมคุณถึงอวดดีขนาดนี้? สมควรโดนตีจริงๆ
Stop it, you brat
หยุดนะคุณเด็กเหลือขอ
Come sing, sing
มาร้องเพลงร้องเพลง
bring it on!
เอามันมา!
Come on
มาเร็ว
(I feel uneasy)
(ฉันรู้สึกไม่สบายใจ)
(Someone is chasing me behind me)
(มีคนไล่ตามฉันอยู่ข้างหลังฉัน)
(Standing at the edge of the dark cliff, I have no way to retreat)
(ยืนอยู่ริมหน้าผามืดมิดไม่มีทางถอย)
I love you, Song Xuantai
ฉันรักคุณ ซ่งซวนไถ
Send Team Leader Cui home well
ส่งหัวหน้าทีมชุ่ยกลับบ้านด้วย
Captain Song, please take this car
ลีดเดอร์ซ่ง โปรดเอารถคันนี้ไปด้วย
Do you want to go somewhere else by yourself?
คุณอยากจะไปที่อื่นด้วยตัวเองไหม?
No such thing, I have to go to work tomorrow
ไม่มีอะไร พรุ่งนี้ฉันต้องไปทำงาน
-Jai Min, I'm leaving . -Yes, please walk slowly.
- ใจมิน ฉันจะไปแล้ว . - ครับ กรุณาเดินช้าๆ นะครับ
-Bye -Here, here you go
-บาย -เอาล่ะ เอาล่ะ
-Okay, I'm leaving . -Yes, please go slowly!
-เอาล่ะ ฉันจะไปแล้ว -ใช่ ค่อยๆ ไปนะ!
Oh, Team Leader Cui, please come here.
โอ้ หัวหน้าทีม Cui กรุณามาที่นี่
Come
มา
Oh, be careful...
โอ้ระวัง...
Here, be careful
นี่ระวังนะ
It's time for Team Leader Jia to go home, come on
ถึงเวลาหัวหน้าทีมเจียกลับบ้านแล้ว มาเลย
Be careful!
ระวัง!
get home safe!
กลับบ้านอย่างปลอดภัย!
take care
ดูแล
what?
อะไร?
Why don't you leave?
ทำไมคุณไม่จากไป?
Do you want to hire a taxi for you too?
คุณต้องการจ้างแท็กซี่ให้คุณด้วยหรือไม่?
-Why are you so good at this kind of thing? -What?
- ทำไมคุณถึงเก่งเรื่องแบบนี้? -อะไร?
You're not willing, are you?
คุณไม่เต็มใจใช่ไหม?
I really can't do that
ฉันทำอย่างนั้นไม่ได้จริงๆ
You'll be fine when you become the section chief
คุณจะสบายดีเมื่อคุณเป็นหัวหน้าส่วน
Yeah?
ใช่?
Well, we all are like that
เราทุกคนก็เป็นเช่นนั้น
Because the people around me have been so virtuous since I joined the company.
เพราะ คนรอบตัวฉันมีคุณธรรมมากตั้งแต่ฉันมาร่วมงานกับบริษัท
correct
ถูกต้อง
You probably don't know
คุณอาจจะไม่รู้
Because you are different from us
เพราะคุณแตกต่างจากเรา
Really, you're drawing a line again.
จริงๆ คุณกำลังวาดเส้นอีกครั้ง
I said that although I was born in the 1990s
ฉันบอกว่าแม้ว่าฉันจะเกิดในปี 1990
But I am more like a person born in the 1980s
แต่ฉันเป็นเหมือนคนที่เกิดในช่วงปี 1980 มากกว่า
(Se Yong)
(เซยง)
(Shi Yong, want to know the truth)
(ชิยงอยากรู้ความจริง)
"Worldly Thoughts"?
“ความคิดทางโลก”?
Is it going well?
เป็นไปด้วยดีหรือเปล่า?
We have notified all employees of the date and time
เราได้ แจ้งให้พนักงานทุกคน ทราบวันและเวลาดังกล่าวแล้ว
The video conferencing system has also been tested
ระบบการประชุมทางวิดีโอก็ได้รับการทดสอบเช่นกัน
Even if people are outside the company, they can participate in the meeting through the link
แม้ว่าบุคคลภายนอกบริษัท ก็สามารถเข้าร่วมการประชุมได้ผ่านลิงก์
I am both looking forward to and curious about how the situation will develop in the end.
ฉันทั้งรอคอยและอยากรู้ว่าสถานการณ์จะพัฒนาไปอย่างไรในที่สุด
But one thing I'm worried about is the number of attendees
แต่สิ่งหนึ่งที่ฉันกังวลคือจำนวนผู้เข้าร่วม
So I'm thinking about whether to make it mandatory
เลยกำลังคิดว่าจะบังคับหรือเปล่า
Send one person from each group to participate
ส่งหนึ่งคนจากแต่ละกลุ่มเพื่อเข้าร่วม
No
เลขที่
Don't take a forced approach
อย่าใช้วิธีการบังคับ
It is better to let employees participate voluntarily
เป็นการดีกว่าที่จะให้พนักงานมีส่วนร่วมโดยสมัครใจ
The result of a few people voluntarily participating
ผลจากการที่คนจำนวนไม่น้อยเข้าร่วมโดยสมัครใจ
Probably more than the hundreds of people who were forced to attend
อาจมากกว่าหลายร้อยคนที่ถูกบังคับให้เข้าร่วม
Comes more real
มาจริงมากขึ้น
I'm curious about any company that invites all employees to participate
ฉันอยากรู้เกี่ยวกับบริษัท ที่เชิญพนักงานทุกคนให้เข้าร่วม
Video conferencing?
การประชุมทางวิดีโอ?
Probably not
อาจจะไม่
Want a cup of tea?
ต้องการชาสักถ้วยไหม?
OK, I'd love to
ตกลง ฉันชอบที่จะ
Director Gu!
ผู้อำนวยการกู!
There is a guest waiting for you inside
มีแขกรอคุณอยู่ข้างใน
But I don’t have an appointment with anyone today
แต่วันนี้ฉันไม่มีนัดกับใครเลย
She said she is your daughter
เธอบอกว่าเธอเป็นลูกสาวของคุณ
Excuse me
ขออนุญาต
It seems that tea will have to wait until next time.
ดูเหมือนว่าชาจะต้องรอจนถึงครั้งต่อไป
no problem
ไม่มีปัญหา
Feel sorry
รู้สึกเสียใจ
Hi
สวัสดี
good
ดี
I've always been curious
ฉันอยากรู้มาตลอด
What you do and where you work
คุณทำอะไรและทำงานที่ไหน
When you were in the United States, I couldn't see or know this.
ตอนที่คุณอยู่อเมริกา ฉันไม่เห็น หรือรู้ เรื่องนี้เลย
(Chief Public Relations Officer, Koo Yi-jung)
(ประธานเจ้าหน้าที่ฝ่ายประชาสัมพันธ์ คู ยี-จุง)
"Chief Public Relations Officer, Goo Yi-jung"
“ประธานเจ้าหน้าที่ฝ่ายประชาสัมพันธ์ กู ยีจอง”
-Yu Zhen... -Stop calling me all the time
-Yu Zhen... - หยุดโทรหาฉันตลอดเวลา
Don't come and pretend to be familiar with me until now
อย่ามาทำเป็นรู้จักกับฉันจนถึงตอนนี้
Since you left because you wanted to live your own life , then continue to live like that
ในเมื่อคุณจากไปเพราะอยากมีชีวิตของตัวเอง ก็ใช้ชีวิตแบบนั้นต่อไป
Don't suddenly realize that you have a daughter now.
อย่า รู้ตัวทันทีว่าคุณมีลูกสาว แล้ว
Pretend to care about me
แกล้งทำเป็นห่วงใยฉัน
Really disgusting
น่าขยะแขยงจริงๆ
By the way, I left early today just to tell you this.
ยังไงก็ตาม วันนี้ฉันออกไปเร็ว เพียงเพื่อจะบอกคุณเรื่องนี้
Except for fainting from appendicitis in elementary school.
ยกเว้นเป็นลมจากไส้ติ่งอักเสบในโรงเรียนประถมศึกษา
This is the first time I leave early
นี่เป็นครั้งแรกที่ฉันออกเดินทางเร็ว
Although you probably don't care at all whether I have an appendix or not
แม้ว่าคุณอาจจะไม่สนใจเลยว่าฉันจะมีไส้ติ่งหรือไม่ก็ตาม
You should say sorry at this time, right?
เวลานี้คุณควรจะพูดว่าขอโทษใช่ไหม?
It's hard for you to even talk to me properly.
มันยากสำหรับคุณที่จะพูดคุยกับฉันอย่างถูกต้อง
How did you become a public relations expert?
คุณมาเป็นผู้เชี่ยวชาญด้านการประชาสัมพันธ์ได้อย่างไร?
So chilling
หนาวจังเลย
Where are you?
คุณอยู่ที่ไหน
I also left early like you
ฉันก็จากไปเร็วเหมือนคุณเช่นกัน
You said you were lying about menstrual pain.
คุณบอกว่าคุณโกหกเรื่องอาการปวดประจำเดือน
Where are you?
คุณอยู่ที่ไหน
Hey, no, don't go that way, I'll tell you to come down!
เฮ้ ไม่ อย่าไปทางนั้น ฉันจะบอกให้ลงไป!
Just kill them all
เพียงแค่ฆ่าพวกเขาทั้งหมด
Wait, hey!
รอก่อน เฮ้!
hateful
น่ารังเกียจ
Damn it, no matter what, I'm going to kill them all
ให้ตายเถอะ ไม่ว่ายังไงฉันก็จะฆ่าพวกมันให้หมด
So did you successfully meet the woman who abandoned you?
คุณได้พบกับ ผู้หญิงที่ทิ้งคุณสำเร็จแล้วหรือยัง?
Yeah, it went so damn well
ใช่ มันผ่านไปได้ด้วยดี
She can't even say a word
เธอไม่สามารถพูดอะไรได้สักคำ
Oh shit
โอ้อึ
You are not suitable for swearing at all
คุณไม่เหมาะที่จะสบถเลย
Really? Is it awkward?
จริงหรือ มันน่าอึดอัดใจไหม?
Yeah, so damn awkward
ใช่ น่าอึดอัดใจมาก
If you could learn swear words, I would have learned them long ago
หากคุณสามารถเรียนรู้คำสาบานได้ ฉันคงได้เรียนรู้มันมานานแล้ว
forget it
ลืมมันซะ
swear words
คำสาบาน
This is not the place to rely
ที่นี่ไม่ใช่ที่พึ่ง
The important thing is here
สิ่งสำคัญอยู่ที่นี่
I see
ฉันเห็น
It’s not easy to curse with curse words naturally
มันไม่ง่ายเลยที่จะสาปแช่งด้วยคำสาปตามธรรมชาติ
Hey, behind the door!
เฮ้ หลังประตู!
where? I did not see it
ที่ไหน? ฉันไม่เห็นมัน
Oops, I got hit.
อ้าว..ผมโดน..
Hold on tight until I kill all those bastards
จับไว้ให้แน่นจนกว่าฉันจะฆ่าไอ้สารเลวพวกนั้นให้หมด
I'll kill them all before I go to save you.
ฉันจะฆ่าพวกมันทั้งหมดก่อนที่ฉันจะไปช่วยคุณ
you win
คุณชนะ
Task force matters
กองกำลังเฉพาะกิจมีความสำคัญ
It should be done without interfering with your own duties, right?
ก็ควรทำโดยไม่กระทบ ต่อหน้าที่ของตัวเองใช่ไหม?
What?
อะไร
Because I see you've been doing that
เพราะฉันเห็นว่าคุณทำอย่างนั้น
Maybe you worked so hard because it was a project belonging to Director Goo .
บางที คุณอาจทำงานหนักมากเพราะมันเป็นโปรเจ็กต์ของ Director Goo
I did it without interfering with my duties.
ฉันทำโดยไม่รบกวนหน้าที่ของฉัน
Then go here
จากนั้นไปที่นี่
"Social contribution plan"?
“แผนช่วยเหลือสังคม”?
Located in Changwon?
อยู่ที่ชางวอน?
You know our factory is there, right?
คุณรู้ไหมว่าโรงงานของเราอยู่ที่นั่นใช่ไหม?
That activity is for regional development
กิจกรรมดังกล่าวเป็นกิจกรรมเพื่อการพัฒนาภูมิภาค
We want to distribute nutritional supplements to residents in local communities
เราต้องการแจกจ่ายผลิตภัณฑ์เสริมอาหาร ให้กับชาวบ้านในชุมชนท้องถิ่น
In fact, it’s about being a volunteer
ที่จริงแล้วมันเป็นเรื่องเกี่ยวกับการเป็นอาสาสมัคร
It's up to you this time
คราวนี้ก็ขึ้นอยู่กับคุณแล้ว
Our group needs to send one person to manage the distribution of items.
กลุ่มของเราต้องส่งคนมา จัดการกระจายสินค้า
Also help with taking photos
ช่วยถ่ายรูปด้วย
But the person in charge here is you...
แต่คนที่รับผิดชอบที่นี่ก็คือคุณ...
Let's share the work together
มาแบ่งปันผลงานกัน
Aren't we in the same group?
เราอยู่กลุ่มเดียวกันไม่ใช่เหรอ?
how? You do not want it?
ยังไง? คุณไม่ต้องการมันเหรอ?
No matter what, I am still considered your superior.
ไม่ว่ายังไง ฉันก็ยังถือว่าเหนือกว่าของคุณ
Ryu Jae-min is the agent!
รยูแจมินเป็นตัวแทน!
-Yes -Agent Qi, you are here too
- ใช่ - เจ้าหน้าที่ Qi คุณก็อยู่ที่นี่เช่นกัน
Yes, Team Leader Song
ใช่แล้ว ซองหัวหน้าทีม
I want to bring Agent Liu back to our group
ฉันอยากนำเจ้าหน้าที่หลิว กลับมาที่กลุ่มของเรา
Because the sales manager has been complaining about not having him
เพราะผู้จัดการฝ่ายขายบ่นว่าไม่มีเขา
The press releases are a mess
ข่าวประชาสัมพันธ์เป็นระเบียบ
right?
ขวา?
They think we just copied the product description
พวกเขาคิดว่าเราเพิ่งคัดลอกรายละเอียดสินค้า
It's not a press release at all.
มันไม่ใช่การแถลงข่าวแต่อย่างใด
Do you know that you also misspelled words?
คุณรู้ไหมว่าคุณสะกดคำผิดด้วย?
Do you understand?
คุณเข้าใจไหม?
Come back to our group
กลับมาที่กลุ่มของเราอีกครั้ง
yes
ใช่
Hello, Chief Meng!
สวัสดีหัวหน้าเหมิง!
Hand over the protein powder case to Agent Liu
ส่งมอบกล่องผงโปรตีนให้กับเจ้าหน้าที่หลิว
Because the product formula needs to be promoted again after the upgrade, I need the right person to be in charge.
เนื่องจากต้องโปรโมทสูตรผลิตภัณฑ์อีกครั้งหลังการอัพเกรด จึงต้องมีคนที่เหมาะสมมารับผิดชอบ
Hey, do you understand? Why don't you answer me?
เฮ้คุณเข้าใจไหม? ทำไมคุณไม่ตอบฉัน?
knew
รู้
besides
นอกจาก
Is the internal culture improvement plan going smoothly?
แผนการปรับปรุงวัฒนธรรมภายในเป็นไปอย่างราบรื่นหรือไม่?
Yes
ใช่
Well, you'll do well because you're pretty smart.
คุณจะทำได้ดี เพราะคุณค่อนข้างฉลาด
If you encounter any difficulties during implementation, just tell me.
หากคุณพบปัญหาใดๆ ระหว่างการใช้งาน โปรดบอกฉัน
i will help you
ฉันจะช่วยให้คุณ
OK
ตกลง
He is really fickle and erratic in doing things
เขาเป็นคนไม่แน่นอนและไม่อยู่กับร่องกับรอยในการทำสิ่งต่างๆ
(Senteng 100 high protein milkshake product introduction)
(แนะนำผลิตภัณฑ์มิลค์เชคโปรตีนสูง Senteng 100)
(Mori Teng 100)
(โมริเต็ง 100)
(Features of Senteng 100 high protein milkshake)
(คุณสมบัติของมิลค์เชคโปรตีนสูง Senteng 100)
(Genzyme praise)
(สรรเสริญยีน)
(Welcome! You have joined this forum!)
(ยินดีต้อนรับ! คุณได้เข้าร่วมฟอรั่มนี้!)
(Nutritional Supplement Reviews)
(รีวิวอาหารเสริม)
(Is Senteng 100 high protein milkshake different from before?)
(มิลค์เชคโปรตีนสูง Senteng 100 แตกต่างจากเมื่อก่อนมั้ย?)
(I saw many comments saying that my skin will be itchy or my stomach will hurt after drinking it ...)
(เห็นหลายคอมเมนต์ว่าดื่มแล้วจะคันหรือปวดท้องครับ ...)
(Does the Senteng 100 high protein milkshake produced by Serong taste good?)
(มิลค์เชคโปรตีนสูง Senteng 100 ที่ผลิตโดย Serong รสชาติดีไหม?)
( What happened to Serong’s Senteng 100 comments recently ?)
( เกิดอะไรขึ้นกับความคิดเห็น Senteng 100 ของ Serong เมื่อเร็ว ๆ นี้ ?)
(Has anyone ever drank Shirong’s high-protein milkshake? Is your stomach okay? Is your intestines normal?)
(มีใครเคยดื่มมิลค์เชคโปรตีนสูงของ Shirong บ้างไหม? ท้องของคุณโอเคไหม? ลำไส้ของคุณปกติหรือไม่?)
( Severe side effects occurred after drinking Serong Senteng 100 high protein milkshake , be sure to read it!)
( ผลข้างเคียงที่รุนแรงเกิดขึ้นหลังจากดื่มมิลค์เชคโปรตีนสูง Serong Senteng 100 อย่าลืมอ่าน!)
(send message)
(ส่งข้อความ)
Hello, I am agent Yoo Jae-min from Seyong Public Relations Group.
สวัสดี ฉันตัวแทน ยู แจมิน จาก Seyong Public Relations Group
Could I please meet with you to find out more about it?
ฉันขอพบคุณเพื่อขอข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับเรื่องนี้ได้ไหม
Any more details on side effect symptoms?
มีรายละเอียดเพิ่มเติมเกี่ยวกับอาการข้างเคียงหรือไม่?
looking forward to your reply
รอคอยที่จะตอบกลับของคุณ
Didn’t you leave the protein powder case to me?
คุณไม่ทิ้งกล่องผงโปรตีน ให้ฉันเหรอ?
It's too hard for you alone. Let's do it together with Agent Park.
มันยากเกินไปสำหรับคุณคนเดียว มาทำร่วมกับ Agent Park กันเถอะ
Agent Park, have you dealt with protein powder related products before?
Agent Park คุณเคยจัดการกับ ผลิตภัณฑ์ที่เกี่ยวข้องกับผงโปรตีนมาก่อนหรือไม่?
Yes, you mean high protein bread?
ใช่ คุณหมายถึงขนมปังโปรตีนสูงเหรอ?
Yes, that product is very popular, right?
ใช่ครับ สินค้าตัวนั้นฮิตมากใช่ไหมครับ?
There is a correlation between the two, right?
มีความสัมพันธ์กันระหว่างทั้งสองใช่ไหม?
But this is my first case
แต่นี่เป็นกรณีแรกของฉัน
Yes, I know too
ใช่ ฉันก็รู้เหมือนกัน
I just want you to do it together.
ฉันแค่อยากให้คุณทำมันด้วยกัน
I hope that I will be the main person in charge
ฉันหวังว่าฉันจะเป็นคนหลักที่รับผิดชอบ
I will try my best to help Jihyo from the side
ฉันจะพยายามอย่างเต็มที่เพื่อช่วยจีฮโยจากด้านข้าง
She has been working on it for a while. It would be better for her to be the main person in charge.
เธอทำงานมาได้สักระยะแล้ว จะดีกว่าถ้าเธอเป็นคนรับผิดชอบหลัก
Okay, you two can decide for yourselves , but no matter who is in charge
โอเค คุณสองคนตัดสินใจเองได้ แต่ไม่ว่าใครจะรับผิดชอบก็ตาม
Responsibility must be borne by those with higher rankings
ความรับผิดชอบจะต้องตกเป็นภาระของผู้ที่มีตำแหน่งสูงกว่า
knew
รู้
Go ahead
ไปข้างหน้า
This is the future plan
นี่คือแผนการในอนาคต
Everything has been finalized and is in progress.
ทุกอย่างได้รับการสรุปและอยู่ระหว่างดำเนินการ
Chi Hyo
ชิฮโย
I will really only do what you tell me
ฉันจะทำตามที่คุณบอกฉันจริงๆเท่านั้น
As long as you make good use of me, I should be very helpful to you.
ตราบเท่าที่คุณใช้ฉันให้เป็นประโยชน์ ฉัน ก็จะเป็นประโยชน์กับคุณมาก
I have strong working ability
ฉันมีความสามารถในการทำงานที่แข็งแกร่ง
All decisions and judgments are mine. Please don’t have any opinions.
การตัดสินใจและการตัดสินทั้งหมดเป็นของฉัน โปรดอย่าแสดงความคิดเห็นใดๆ
There will be a Shixiang drill in 30 minutes. See you in conference room A.
อีก 30 นาทีจะมีการฝึกซ้อม Shixiang เจอกันที่ห้องประชุม A
(Senteng 100 high protein milkshake online promotion and marketing strategy plan)
(Senteng 100 โปรโมชั่นมิลค์เชคโปรตีนสูง ออนไลน์และแผนกลยุทธ์การตลาด)
(Lee Seung-hee, HR Lee Yeon-sung)
(ลี ซึงฮี, HR ลี ยอน ซอง)
That's it
แค่นั้นแหละ
Seung Hee, can you see me?
ซึงฮี คุณเห็นฉันไหม?
Yes, you can see it clearly
ใช่คุณสามารถเห็นมันได้ชัดเจน
There seems to be no problem with the connection
ดูเหมือนว่าจะไม่มีปัญหากับการเชื่อมต่อ
Can you see me?
คุณเห็นฉันไหม?
Yeah, I can hear it. The connection status is pretty good.
ใช่ ฉันได้ยิน สถานะการเชื่อมต่อค่อนข้างดี
Can you see me too?
คุณเห็นฉันด้วยหรือเปล่า?
Yes, you can see it
ใช่คุณสามารถเห็นมัน
Please turn off the camera
กรุณาปิดกล้อง
OK, wait a moment
ตกลงรอสักครู่
(Lee Seung-hee, HR Lee Yeon-sung)
(ลี ซึงฮี, HR ลี ยอน ซอง)
What do you think about adding a note next to the nickname?
คุณคิดอย่างไรกับการเพิ่มโน้ตข้างชื่อเล่น?
How long have you lived in this world?
คุณอยู่บนโลกนี้มานานแค่ไหนแล้ว?
Although it is an anonymous meeting , adding seniority should be helpful.
แม้ว่าจะเป็นการประชุมที่ไม่ระบุชื่อ แต่การเพิ่มระดับอาวุโสก็ควรเป็นประโยชน์
Um
อืม
Okay, that's it
เอาล่ะ แค่นั้นแหละ
Is it okay?
ไม่เป็นไรใช่ไหม?
is very good
ดีมาก
But there will still be some lag, right?
แต่ก็ยังมีความล่าช้าอยู่บ้างใช่ไหม?
Yes, that phenomenon...
ใช่แล้ว ปรากฏการณ์นั้น...
I go first
ฉันไปก่อนนะ
-Okay, thank you for your hard work . -Thank you for your hard work.
-โอเค ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณ . -ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณ
Isn't tomorrow the weekend?
พรุ่งนี้เป็นวันหยุดสุดสัปดาห์ไม่ใช่เหรอ?
Saturday 2pm
วันเสาร์ 14.00 น
What if everyone runs out to play and no one really wants to participate?
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าทุกคนหมดเกลี้ยงและ ไม่มีใครอยากเข้าร่วมจริงๆ?
Xiao Zhao
เสี่ยวจ้าว
Don't have high expectations
อย่าคาดหวังสูง
Everyone is willing to listen to this matter about Se Yong
ทุกคนยินดีรับฟังเรื่องนี้เกี่ยวกับเซยง
Not quite used to it yet
ยังไม่คุ้นเคยเท่าไหร่นัก
Yes, after all we have tried our best
ใช่แล้ว ในที่สุดเราก็พยายามเต็มที่แล้ว
Hello, Xiao Zhao
สวัสดีเสี่ยวจ้าว
that…
ที่…
Doesn't it count that you said you wanted to keep your distance from me ?
มันไม่นับว่าคุณบอกว่าคุณต้องการที่จะอยู่ห่างจากฉันใช่ ไหม?
Well, I'm sorry for this period of time
ฉันขอโทษสำหรับช่วงเวลานี้
Don't you need more time?
คุณไม่ต้องการเวลาเพิ่มเหรอ?
I feel better once I focus on my work
ฉันรู้สึกดีขึ้นเมื่อฉันมีสมาธิกับงานของฉัน
It seems you are really hopeless
ดูเหมือนว่าคุณจะสิ้นหวังจริงๆ
What is work?
งานคืออะไร?
That is to say
กล่าวคือ
Anyway, to celebrate we are friends again
ยังไงก็ตามเพื่อเป็นการฉลอง เรากลับมาเป็นเพื่อนกันอีกครั้ง
How about eating pork knuckles with soju?
ลองกินขาหมูกับโซจูดูไหม?
I have an appointment
ฉันมีนัด
With whom?
กับใคร?
Representative Xu
ตัวแทนซู่
- He asked me to meet and said he had something to say - right?
- เขาชวนผมไปเจอแล้วบอกว่ามีเรื่องจะพูด ใช่ไหม?
Then I'll go too, let's go
งั้นฉันก็จะไปเหมือนกัน ไปกันเถอะ
What are you going to do? you crazy
คุณกำลังจะทำอะไร? คุณมันบ้า
What did you say?
คุณพูดอะไร?
Hey, isn’t it just a meal?
เฮ้ มันไม่ใช่แค่อาหารเหรอ?
How can you call me crazy...
กล้าดียังไงมาเรียกฉันว่าบ้า...
Hey, why can't I follow?
อ้าว ทำไมผมตามไม่ได้ล่ะ
Why did you choose a pig's trotters shop?
ทำไมถึงเลือกร้านตีนเป็ดหมู?
I just heard someone talking about pig's feet, which made me want to eat them suddenly.
เพิ่งได้ยินคนพูดถึงตีนหมู เลย อยากกินขึ้นมาทันที
That's it
แค่นั้นแหละ
There are obviously many places with good atmosphere
เห็นได้ชัดว่ามีสถานที่บรรยากาศดีๆ มากมาย
Representative Xu, please sit here.
ตัวแทน Xu กรุณานั่งที่นี่
good
ดี
Do you want to sit there?
คุณอยากนั่งตรงนั้นไหม?
Delicious
อร่อย
What do you want to say to me?
คุณต้องการพูดอะไรกับฉัน?
I feel very grateful for what happened that night
ฉันรู้สึกขอบคุณมากสำหรับสิ่งที่เกิดขึ้นในคืนนั้น
Were you injured trying to take care of me?
คุณได้รับบาดเจ็บขณะพยายามดูแลฉันใช่ไหม?
No, that's nothing, I forgot about it
ไม่ ไม่มีอะไร ฉันลืมมันไปเลย
It’s best to forget what happened while drinking
ทางที่ดีควรลืมสิ่งที่เกิดขึ้นขณะดื่ม
I really can't forget it
ฉันไม่สามารถลืมมันได้จริงๆ
That's understandable
นั่นเป็นที่เข้าใจได้
After all, falling down among the rose bushes is not a common thing.
ท้ายที่สุดแล้วการล้มลงท่ามกลางพุ่มกุหลาบ ไม่ใช่เรื่องธรรมดา
so i want to ask you
ฉันอยากจะถามคุณ
Um
อืม
Should we go on a formal date?
เราควรไปเดทอย่างเป็นทางการไหม?
What?
อะไร
What is he doing?
เขากำลังทำอะไร?
Do you want to invite me on a date now?
คุณอยากชวนฉันออกเดทตอนนี้ไหม?
right
ขวา
I…
ฉัน…
have a crush on you
หลงรักคุณ
Why are you so excited?
ทำไมคุณถึงตื่นเต้นมาก?
good
ดี
I do
ฉันทำ
let's go on a date
ไปเดทกันเถอะ
Subtitle translation: Chen Yiying
แปลคำบรรยาย: เฉิน ยี่หยิง